---
name: document/cn/AppGallery-connect-Guides/agc-appmessage-sdkchangenotes-java-0000001153172650
title: SDK版本更新说明
uri: https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/AppGallery-connect-Guides/agc-appmessage-sdkchangenotes-java-0000001153172650
---

# SDK版本更新说明

|版本号|发布时间|更新说明|
|:--------|:---------|:-----------------------------------------------------------------------|
|1.5.1.300|2023-06-19|![](https://media:301784775012833475) 修复已知问题。|
|1.5.0.300|2023-04-26|![](https://media:301784775012861476) 修复已知问题。|
|1.3.2.300|2023-03-02|![](https://media:301784775012930477) 解决了agconnect-services.json文件兼容性问题。|
|1.3.1.300|2022-06-03|![](https://media:301784775012968478) 修复已知问题。|
|1.3.0.300|2022-02-21|![](https://media:301784775013001479) 修复已知问题。|
|1.2.2.300|2022-01-12|![](https://media:301784775013066480) 修复已知问题。|
|1.2.1.300|2021-12-02|![](https://media:301784775013130481) 优化自定义布局。|
|1.2.0.300|2021-11-02|首次发布应用内消息SDK，提供给开发者同步、展示、调测消息等功能。|

